Điểm thi cuối kì M . U . wrote : Christian_Enzo wrote : Tân_Trần_Vĩnh wrote : Tôi đã phổ_biến từ đầu học_kỳ và công_khai trên website này từ đầu năm rồi đó . Nếu em cần chi_tiết hơn_nữa thì đây . Lab + tut : 10% Assignment 1 - Stage 1 : 7.5% Assignment 1 - Stage 2 : 7.5% Assignment 2 : 15% Mid-term : 20% End-term : 40% Em nghe thầy Hùng nói , Ass 1 : stage 1 chiếm 0.25% còn stage 2 là 0.75% . Sao giờ lại đổi thành 50 & - 50% vậy thầy : D tỷ_lệ thầy Hùng đưa ra hợp_lý hơn , vì trọng_lượng stage 1 và stage 2 chênh_lệch nhau rất nhìu , với_lại làm stage 2 dc sửa lại những gì của stage 1 chưa hoàn_chỉnh Theo mình thì tỉ_lệ của thầy Tân một phần_nào giúp điểm các bạn sẽ cao hơn , do điểm thi giữa kỳ của nhiều người khá thấp , mà điểm Stage1 của Assignment 1 sẽ cao hơn Stage 2 ( nếu bạn làm được Stage 2 cao thì Stage 1 chắc là cũng sẽ cao rồi ) do_đó cách tính của thầy Tân sẽ nới lỏng tay hơn cho nhiều bạn .
