Điểm tut 4 Thưa_Thầy , em tên là Nguyễn_Văn_Toàn , mssv : 50702528 . Trong tut 4 , e làm được 4 bài trên tổng_số 5 bài . khi thầy gọi e lên bảng trúng ngay bài e không biết làm . Em nghĩ em chỉ được 5 / 10 nhưng sao điểm của emchỉ được 0/10 . Mong_Thầy coi lại dùm em . Em cảm_ơn Thầy nhiều . Re : Điểm tut 4 Dạ không thưa Thầy . Nhóm e là nhóm 3 nên bữa đó chỉ đổi phòng qua 504 B4 thôi . Em đi học đúng giờ đúng lớp . Em học cùng_với mấy đứa bạn nên không sai lớp được đâu Thầy . Mong_Thầy coi lại dùm em . Em cảm_ơn Thầy nhiều . Re : Điểm tut 4 Dạ , em cảm_ơn Thầy nhiều .
