Re : Danh_sách cấm thi và quy_định 5 con 0 . hay cái " điều 12 khoản 1 điểm c " la quy_định " 5 điểm 0 tut / lab thi bị cấm thi " ? nếu_vậy cái quy_định " bài_làm trên lớp cũng là tut / lab " nó nằm ỏ điều nào , khoản nào , điểm nào ? sao thầy không thông_báo luôn đi . Ít_ra để tụi em tra lần này , học ky sau trở đi chẳng ai phạm vào cái lỗi ngớ_ngẩn này nữa . Điểm thi cuối kì Thấy thầy thông_báo là có điểm cuối kì trong gradebook rồi mà_sao mình vào không thấy nhỉ ? Có bạn nào thấy được điểm chưa ?
