Re : Kết_quả assignment 1 - stage 2 Chào anh . Em ten : Nguyễn_Giang_Phương_Hoàng MSSV : 50800709 Em đã chỉnh lại file là crazy . scala nên kết_quả nộp là không tìm thấy file . Mong anh xem_lại vì lúc nộp em không cẩn_thận . em cảm_ơn anh Re : Về kết_quả ass 1 stage2 Chào anh . Em tên : Nguyễn_Giang_Phương_Hoàng MSSV : 50800709 em xin sửa lại file nộp bài . vì lúc nộp em thấy chú_thích file nộp là crazy 2011.scala . nên em đã sửa lại tên nên kết_quả là file không tìm thấy . Mong anh xem_lại giúp em . Em không chú_ý state 1 vì em nghĩ anh đã update lại là như_vậy . em cảm_ơn anh .
