Re : GradeBook Mid_Term_Họ tên : Bùi_Đức_Hiếu MSSV : 50900792 Thầy xem_lại bài giúp em . Eclipse hông tạo ra scala Project hix ... hông hiểu sao đang vik bt . thì dạo này mình import vô thì eclipse cứ mặc_định tạo ra project của java . ( có chứ J to_tướng ở chỗ tên Project ) Nên cái ass mỗi lân Run ... là nó thông_báo hông có main Type . Thầy và các bạn ơi , giúp mình với ... Tạo ra file out put . txt . Mình thấy Scala_Console cũng có giới_hạn độ dài xuất ra của kq ( 873 thì_phải ) nên chưa test đc nhiều testcase dài . Thầy và các bạn cho mình hỏi : có đoạn code nào có_thể dùng để khi chạy thì Crazy xuất luôn ra 1 file output đc ko ?
