Về lỗi utf 8 Thầy cho em hỏi là thầy xài bản scala bao_nhiêu vậy ? Vi em thấy trong file đặc_tả không hề ghi Em cũng đã test trên linux ( backtrack 4 chắc_chắn là cũ hơn ubuntu 11.04 ) trước khi nộp rồi mà vẫn bị lỗi này mong thầy nói rõ để lần này em không bị sai nữa . Cảm_ơn thầy ! Re : Trường_hợp tồn_tại dấu nháy đơn trong chuỗi Vo_Thanh_Hung wrote : Phung_Chi_Kien wrote : Mình ra thế_này : " ' abc ' " indentifier de " ' fgh ' " Không biết các bạn thế_nào ? : ( Đúng rồi . Ủa không có EOF sao thầy ? Nộp nhầm file Chào thầy , Em là : Tống_Ngọc_Hòa MSSV : 50900960 Em đã nộp nhầm file gốc của thầy mong thầy xem_xét Cảm_ơn thầymột testcase phần real . Rec4rx wrote : Mình có test case này , không biết có được chấp_nhận không ? - . 13e4 đọc lại đặc_tả đi bạn : ) ) Re : function call ? ? ? funcall được xem là 1 operand luôn đó bạn trong đề có đặc_tả rõ lắm mà : D
