lab 6 sol hiện_tại vẫn chưa thấy giảng_viên upload solution lab 6 lên . mong thầy sớm upload để tụi em có cái để ôn thi thankdấu chấm mọi người cho mình hỏi : khi mình chay ở chế_độ interpreter mình import scala . util.matching . _ vidu val regex = new Regex ( " [ 1-9 ] \ . [ 1-9 ] " ) thì nó bão lỗierror : invalid escape character tại dấu_chấm em chỉnh lại thành \ \ . và test thử thì chính_xác nhưng lúc em hiện_thực vào trong Crazy2011.scala và chạy test 1.3 thì nó báo lỗi sai ở dấu_chấm với cả 2 cách trên có bạn nào biết trả_lời giùm mình code : regex ( " [ 1-9 ] \ . [ 1-9 ] " . r ) Re : dấu_chấm cũng ko đc luôn , mà nếu để dấu_chấm đó thì nó hiểu là ký_tự bất_kỳ chán thậtnot cho minh hỏi trường_hợp này function abc ( ) : real ; begin a : = not - not 5 ; end ; thì output là j ? Re : not ok thank , đã fix lại Re : not chú_ý : trong file crazy đã đặc_tả rõ phần này chỗ expressions - not Unary minus / logicalnegation nên - ko phải là phép_toán logic not đâu nha Re : Hỏi về 12 hàm built - in ở cuối đặc_tả uhm , cái này mình cũng đang thắc_mắc , bạn nào biết vào chỉ coiwhole Number cho mình hỏi : khi mìnhimport scala . util.parsing.combinator . _ thì thư_viện này sẽ có định_nghĩa whole Number rồi đúng ko ? vì mình định_nghĩa cái const Dec dùng cái whole Number mà ko đc ? ai biết chỉ t với Re : hỏi ý_nghĩa về các hàm cho sẵn mình cũng đang thắc_mắc mấy hàm nè
