Re : Danh_sách đề_nghị cấm thi của thầy Trần_Vĩnh_Tân - Đúng qui_định , nhưng đã hợp_lí và công_bằng ? ! Thưa thầy Tân , em là Ngô_Đăng_Vinh , MSSV là 50903294 , có bài Lab 2 em có đi học , em nhớ hôm đó là T3 , có thầy và 1 cô nữa cùng dạy hôm đó và em cũng đã nộp bài , chỉ bỏ 2 câu cuối . Giờ học của em là vào ngày thứ 3 , nhưng em đã xin chuyển qua thứ 5 , có 1 số bữa do kẹt thời_gian nên em có vào lớp khác học , em không biết là có phải do em học nhiều lớp quá nên bài em thất_lạc không , mong thầy giúp em xem_lại . Còn những buổi học bù thường thì em làm thêm vào thứ 7 ở xa TP nên không tham_dự được , em lại hiểu nhầm là trên 5 con 0 mới bị cấm nên không chú_ý . Nếu có_thể xin thầy châm_chước cho em . Em xin cảm_ơn thầy .
