Re : Thắc_mắc điểm tut 3 ( post vào đây ) Đặng_Toàn_Trí MSSV : 50902919 Em cũng_như các bạn . Hình lớp của tụi em : MT09KHTN đều bị điểm 0 rất nhìu . Type ! ! ! ! Các đồng_chí cho mình hỏi test này : function a ( ) : real ; begin end ; procedure main ( ) ; begin var a : integer ; var x : real ; x = a ( ) ; end ; Có lỗi hay không nhỉ ? : DRe : IF_ESLE Em yêu Scala ♥ ♥ ♥ wrote : Cao_Đại wrote : lúc mình định_dạng if - else có_thể có trường_hợp nhiều expr trong 1 if không nhĩ nếu có nhiều có cần đóng ngoặc_đơn k ... cái này đặc_tả k rõ gì cả Thực_chất 1 hay nhiều expression thì cũng_như nhau vì trong expression này có_thể chứa expression kia . Cách nói_chuyện nghe rất quen : X1 số thắc_mắc Scala ^ ^ wrote : Trong quá_trình làm bài , em thấy có 1 số điểm mâu_thuẫn như sau : 1 . const array có chấp_nhận a [ ] không , theo như SPEC đặc_tả thì không , nhưng trong PT.scala thì cho_phép nó rỗng và xuất " " 2 . EleExprPT khi exprs = null thì nó trả về id , nên a [ ] : = thì parser trả về giống như a : = ; hay_là báo lỗi chỗ a [ ] 3 . var a : array [ 0 ] of integer ; Cái này thầy nói là parse đc trong 1 topic , nhưng trong đặc_tả nói cái dimen đó phải là số_nguyên dương . 4 . Trong phần statement lệnh break đặc_tả bảo là phải nằm trong loop hoặc while . ass1 này có hiện_thực không ? Cuối_cùng , cho em hỏi giai_đoạn này không cần check kiểu trong array mà parse được hết phải không thầy ? Những cái này rất nhìu bạn hỏi , mà theo như em đọc thì chưa có câu trả_lời chính_thức từ thầy . em tổng_hợp lại để dễ theo_dõi . mong nhận được câu trả_lời sớm của thầy . Bạn phải tự phân_biệt được việc_gì sẽ phải làm ở Parser . Thân ! Re : Test case la : nhan nguyen van wrote : Nguyễn_Thanh_Linh wrote : với input của @ Nhan , ra như trên . Còn với input là const a = ' ' ' ' ' ' ; / / 6 dau ' const a = ' " ' ; / / dau ' , dau ' ' , dau ' của tui đây : [ const ( a , ' ) , const ( a , " ) ] vay la sai roi do ban . ham cua thay la : neu co hai dau ' thi bo di mot dau , co dau ' ' thi nhan doi thanh ' ' ' ' ; ban thu chay 2 cai nay lai coi const a = ' ' ' a ' ' ' ; const a = ' a " ' ; Đặc_tả ghi sao thì làm_vậy , hơi đâu nghe theo code ổngone Dec , oneStmt có gì ? ? O_ $ wrote : mọi người liệt_kê dùm mình one Dec và one Stmt có những gì ? Có phải những thứ có trong one Dec đều có trong one Stmt_Đặc tả đã nói kĩ vấn_đề này
