Kết_quả assignment 1 - stage 2 Thưa thầy , em có sai_sót trong phần nộp bài , do không xem kĩ trong phần Notice , nên em đã đổi tên file nộp lại là crazy 2011.scala ( viết thường ) dẫn đến thầy không nhận được file . Mong thầy xem bài lại dùm em .
Em cảm_ơn thầy .
MSSV : 50900041
HT : Bùi_Tuấn_Anh Re : Kết_quả assignment 1 - stage 2 Thưa thầy , nếu có_thể xin thầy chấm lại cho trường_hợp đổi tên file nộp ( chữ thường ) sớm hơn được không thầy , vì các bài này chưa được chấm qua máy , không biết có các lỗi UTF - 8 hoặc các lỗi khác để thắc_mắc kịp thời_hạn của thầy . Em cám_ơn Re : Kết_quả assignment 1 - stage 2
