Re : File kết_quả Assignment 2 - Thưa thầy , trong Gratebook điểm ass 2 của e là 0/10 , trong mục assignment 2 e chưa nhận được return , trước khi nộp điểm aao , xin thầy cho e biết rõ điểm ass 2 được bao_nhiêu được ko ạh ? Em xin cảm_ơn thầy . Re : File kết_quả Assignment 2 Em tên : Nguyễn_Thị_Thanh_Tâm MSSV của e là : 50902352.Re : File kết_quả Assignment 2 Thưa thầy , bài của e bị lỗi import file not found , kính mong thầy cho e được chấm lại được ko ạh ? Em xin chấp_nhận mọi hình_thức trừ % test case mà e có . Re : Testcase_Vậy cuối_cùng là mình làm theo thầy hay_sao bạn ? Có nên bỏ ' vô delimiters không vậy bạn ?
