Re : lab 6 sol Bây_giờ là gần 23h00 ngày 25/12 . Tức còn khoảng 1 ngày , 14 giờ , 20 phút là đến thời_điểm thi cuối kỳ PPL mà hiện_tại vẫn chưa thấy Solution_Lab 6 trong Module . Mong thầy up lên nhanh giúp vì nội_dung thi có những cái này . Thanks thầy nhiều ! Re : GradeBook Mid_Term_Nguyên nhân điểm thấp : Sự nóng_vội trong việc chấm điểm . Mới thi hồi thứ 6 tuần trước mà thứ 4 tuần sau đã có điểm . Có_nghĩa là điểm đã chấm xong từ thứ_hai hay thứ_ba . Quá nhanh ! chấm điểm trong vòng 3,4 ngày , còn nhanh hơn cả chấm trắc_nghiệm nữa . Thế_này không thấp mới là_lạ ... Danh_sách cấm thi và quy_định 5 con 0 . 1 . Aims : - Learn important principles of programming languages - Learn basic components of programming languages - Learn programming language paradigms - Improve programming and software engineering skills 2 . Course outline : Language design principles . Syntax and basic semantics . Data types . Control structures . Abstract data types and modules . Object-oriented programming . Functional programming . Logic programming . Parallel programming . 3 . Learning outcomes : On completion of this course , students should be able to : Knowledge : - construct regular expressions to formally describe lexical of a programming language - write context free grammars to formall describe gramar of a programming language - have a working knowledge of formal language specification - understand components of a programming language - distinguide programming language paradigms Skills : - write scanners , parsers , semantic analysers using Scala - specify formally the lexical and syntax of a language - use the data structures and algorithms employed within an interpreter - write large functional programs using Scala 4 . Students who have 5 zeros tut / lab at the end of the semester will be banned from final exam 5 . midterm : 20% Final : 40% Lab/tut : 10% Assignment : 30% Hài ! Mình mới vắng có bữa tut . Giờ tự_nhiên ở đâu ra thêm 2 con zero từ trên trời rơi xuống ! Thanh_Pham_Minh wrote : Em nhớ có lần thầy cho làm bài trong giờ lý_thuyết và có nói thêm là để thầy xem các em tiếp_thu được đến đâu để điều_chỉnh việc giảng_dạy cho phù_hợp . Em cảm_ơn ạ . Khi thầy bảo thế mình nghĩ việc nộp bài hay không không quan_trọng nên cũng chả thèm nộp . Nói_đúng_ra là cả hai buổi đó mình đều có_mặt cả ! Còn việc điểm_danh là thầy mới nói hôm thứ_hai ( 7/11 ) sau khi đã thu bài xong . Nếu_vậy thì thầy chỉ được phép_tính số_lượng vắng lý_thuyết từ buổi học tiếp_theo ( 14/11 ) mà thôi ! / / Vắng_Tut thì mình cũng đi học bù chui mà đâu có nộp bài đâu ! worry Quoc_Anh_Nguyen_Bui wrote : thu 3 hoc lab roi ma gio van chua co lab 2 , hix ... . Thầy_Hùng đúng hay ! Chắc là lên SAKAI thấy bạn đề_cập lab 2 nên nhanh tay post lên . Nếu_không thì hết tuần sau chắc cũng chả có cái lab nào ! Chắc sau lần này thày sẽ rút kinh_nghiệm ! Mà bây_giờ làm_sao kịp đây trời . Thứ_ba học lab rồi ... Solution_Tut 2 Chào thầy Hùng . Bây_giờ là 13h15 ' ngày 17/10 , tức chỉ còn vài ngày nữa_là thi môn NLNNLT , chúng_em đang đợi solution của tut 2 . Kính mong thầy up gấp ! Thanks thầy nhiều ! Re : Solution_Tut 3 Rec4rx wrote : tut3 chưa học mà . . sr , mình nhầm , tut 2 mới đúng , để đính_chính lại , sáng thi KTMT về lú lẩn . / / SEAGAMES 2011 EXCEL chào các bạn ! sau đây là 2 link LTĐ bóng_đá nam SEAGAMES 2011 do mình làm trên EXCEL . Tính_năng của nó khá đơn_giản khi chúng_ta có_thể biết được kết_quả xếp_hạng , đội vô_địch , ... chỉ với việc nhập kết_quả trận đấu . Với lịch thi_đấu này thì sẽ thuận_tiện hơn trong việc theo_dõi giải đấu . Các bạn có_thể down về dùng : http : / / www.mediafire.com / ? 9lx7v6xkakq472n http : / / www.mediafire.com / ? 47z9q5y676hggmh Ai tải về rồi thì cho ý_kiến ! Cám_ơn ! / / parse chưa xong mà đi làm cái này Thi_Giữa_Kỳ ? ? ? Thầy_Hùng cho em hỏi : Hôm_nay là 9/10 tức còn 12 ngày nữa_là bước vào kỳ thi giữa kỳ . Vậy nội_dung thi là gì ? Trong đê thi có phần_nào bắt_buộc phải viết chương_trình sử_dụng ngôn_ngữ Scala không ? Khi thi có được sử_dụng tài_liệu không ? Với_lại nếu có đề mẫu các năm trước , thầy có_thể post lên SAKAI cho các bạn cùng học_hỏi được không ạ ? Thanks thầy nhiều ! Re : điểm tut 1 ( 2 ) mình cầu được tối_đa 4 con 0 là vui lắm rồi chứ còn lại 5 hay 10 cũng được ... Re : Lab 2 chúng_ta đang học lập_trình hàm mà_sao qua hướng đối_tượng nhanh thế ! quả_thật mình vẫn chưa hiểu lắm cái lab 2 ( đã khó hiểu mà_còn trình_bày bằng tiếng Anh ) . Ở đây có ai giải_thích giùm mình mấy cái thuật_ngữ như Object_Main , extend , class , case class , ... thanks nhiều ! Sr ! Em là K10 nên trình_độ còn non lắm ... / / Nói thiệt : ức_chế lab 2 lắm rồi đó : ra muộn , đề dài , khó hiểu , ... Re : Lab 2 Guest_User wrote : Em là nam hay nữ . Nếu là nữ thì anh bày cho , còn nếu là nam thì miễn : " > Em nghĩ anh đừng nói câu trên thì hơn ! Ai mà đọc được chắc cười chết ! Thông_báo cho anh biết hiện_tại K2010 có 3 bạn nữ . Nhưng tiếc là các bạn này hiện định_cư hoàn_toàn ở Dĩ_An rồi . Chắc mấy bạn đó sẽ rất vui nếu năm 3 được lên Lý_Thường_Kiệt và gặp được những người " hết_lòng " như anh . Re : lab 5 Ui ! Lab5 đã up lên rồi vậy_mà chẳng có một thông_báo nào cả . Kiểu này cũng có người như mình tưởng tuần này nghỉ lab . Chắc thầy Hùng đang bận giải_quyết khiếu_nại assignment nên quên . Xử_lý string Các bạn cho mình hỏi test 2 : const d = 1.23e - 1 ; const e = 12 ; const f = ' qeqwe ' ' qwrqwr ' ; const g = true ; const h = [ 23 ; 45 ; 2 ] ; khi phân_tích token : const f = ' qeqwe ' ' qwrqwr ' ; thì_có cần dấu ngoặc_kép kẹp giữa string ' qeqwe ' ' qwrqwr ' , sao mình tìm hoài mà chả biết làm_sao để nó xuất ra dấu ngoặc_kép nữa . Thanks ! Re : Xử_lý string Rec4rx wrote : thêm " ^ ^ { StringLit ( _ ) } vào cuô ́ i cái regex dành cho String thử xem bạn ... thanks bạn ! đúng rồi . Còn có cái hàm đó mà mấy thầy cũng ko cho sẵn luôn .
