Re: Danh sách đề nghị cấm thi của thầy Trần Vĩnh Tân - Đúng qui định, nhưng đã hợp lí và công bằng?! Mình cũng có trường hợp như bạn, có hôm không làm được bài Lab, không mò ra và không biết viết gì vào giấy luôn! Nhưng mình vẫn đi học để mong vào lớp TA giảng và sửa + hỏi han một số bạn làm được để nhờ chỉ. Kết quả là sau hôm thực hành đó mình đã hiểu bài và mình nhận được 0d vì không có bài nộp. Có một số bạn bảo: sao không mượn những người làm được và chép đại để có nộp. Mình thấy rất ngại vì đó không phải là bài mình giải.. với lại mở miệng làm sao để xin copy bài từ công sức của người khác! hic! Thế là 0d, nhưng hên, mình không bị 5 con 0. Mà lên đây đọc nhiều bài viết của nhiều bạn, đúng sai mình không nhận xét nhưng mình thấy thương cho Thầy lý thuyết lắm! Thầy giảng bài rất tận tình và đầy tâm huyết để mong cho sinh viên học + hiểu. Đúng là không có gì có thể tuyệt đối toàn vẹn và hoàn hảo được. Thấy khổ cho Thầy...có nhìu con quá!