Điểm tut 4 Thưa Thầy, em tên là Nguyễn Văn Toàn, mssv: 50702528. Trong tut 4, e làm được 4 bài trên tổng số 5 bài. khi thầy gọi e lên bảng trúng ngay bài e không biết làm. Em nghĩ em chỉ được 5 /10 nhưng sao điểm của emchỉ được 0/10. Mong Thầy coi lại dùm em. Em cảm ơn Thầy nhiều.Re:Điểm tut 4 Dạ không thưa Thầy. Nhóm e là nhóm 3 nên bữa đó chỉ đổi phòng qua 504 B4 thôi. Em đi học đúng giờ đúng lớp . Em học cùng với mấy đứa bạn nên không sai lớp được đâu Thầy. Mong Thầy coi lại dùm em. Em cảm ơn Thầy nhiều.Re:Điểm tut 4 Dạ, em cảm ơn Thầy nhiều.