Re:GradeBook Mid Term Em muốn nhờ thầy xem lại có cộng sót điểm không thôi, không cần chấm lại phần nội dung bài làm, em xin cảm ơn. Họ tên: Phạm Trần Minh Triết MSSV: 50702596Re:Thắc mắc 1 testcase real const Pham  Van Giang wrote: vậy .12 khi xuất ra là 0.12 hay .12. theo đặc tả nó phải có phần nguyên và đưcọ ngăn cách với nhau bằng dấu "." . nên khi xuất ra kết quả mình nghĩ phải là : ErrorToken . 12 EOF Mình xuất ra: .12 EOFRe:Các Test Case "Hóc Búa" Về String Mình cũng ra kq như bạn Just A Tee .Re:Những ký tự sử dụng trong String Phan Nguyen wrote: có lẽ mình diễn đạt kém làm bạn hiểu nhầm ý mình. Ý mình là giả sử ta có biến kiểu string được gán như sau: s = ' abc(]*+-\?' khi đó những ký tự đặc biệt như *, ?.\ phải diễn đạt thế nào trong regex của phần string, bởi vì nó cũng là ký tự điều khiển nên liên tục báo lỗi, mình không biết làm cách nào. còn khai báo trong delimiter thì hình như chỉ có tác dụng khai báo các dấu phân cách thôi mà bạn Kết quả của mình: identifier s `=' "' abc(]*+-\?'" EOFMọi người test thử chuổi này xem c. ronaldo wrote: chuỗi thì k có xún dòng, bắt đầu và kết thúc chuỗi là kí tự ', nếu ở giữa có xuất hiện ' thì nó phải thuộc ''. cứ thế mà làm thôi bạn '''asass''' ' '''sdsd' ' màu đỏ là chuỗi đó sao đề đặt tả là chuỗi đó không được có kí tự xuống dòng Any character in ∑ except a newline character can be appeared in a string constant còn If a single-quote belongs to the string constant, it must be duplicated. nghĩa là gì ?theo mình thì chuỗi đó ở giữa có 1 dấu ' thì phải thêm 1 dấu ' nữaRe:một testcase phần real. Mình cũng ra: `-' .13e4 EOFCác bạn cho mình hỏi về 1 testcase của chuỗi String Bill Gates wrote: Trường hợp thú vị như sau: input nhập vào là : const f= ''''';  // 5 dấu nháy đơn liên tiếp Vậy output là j thế các bạn ? Mình ra: `const' identifier f `=' "''''" ErrorToken ' `;' EOFRe:Các bạn cho mình hỏi về 1 testcase của chuỗi String quang minh dinh wrote: test nay kq cua cac bo the nao? var a=000: integer; var a=0.00: integer; Mình ra kết quả sau: `var' identifier a `=' 0 0 0 `:' `integer' `;' `var' identifier a `=' 0.0 0 `:' `integer' `;' EOFRe:Các bạn cho mình hỏi về 1 testcase của chuỗi String quang minh dinh wrote: test nay thi sao cac bo : 0.000e5 Mình ra kết quả sau: 0.0 0 0e5 EOF