Re:Kết quả assignment 1 - stage 2 Chào anh. Em ten : Nguyễn Giang Phương Hoàng MSSV : 50800709 Em đã chỉnh lại file là crazy.scala nên kết quả nộp là không tìm thấy file. Mong anh xem lại vì lúc nộp em không cẩn thận . em cảm ơn anhRe:Về kết quả ass1 stage2 Chào anh . Em tên : Nguyễn Giang Phương Hoàng MSSV: 50800709 em xin sửa lại file nộp bài . vì lúc nộp em thấy chú thích file nộp là crazy2011.scala . nên em đã sửa lại tên nên kết quả là file không tìm thấy. Mong anh xem lại giúp em. Em không chú ý state1 vì em nghĩ anh đã update lại là như vậy . em cảm ơn anh.