Re:GradeBook Mid Term Nhờ thầy (cô) xem lại bài giúp em! Đỗ Phước Hậu MSSV: 50800617Re: Danh sách đề nghị cấm thi của thầy Trần Vĩnh Tân - Đúng qui định, nhưng đã hợp lí và công bằng?! Em chào Thầy Cô. Em không có ý kiến về đề nghị cấm thi của thầy Trần Vĩnh Tân, vì Thầy làm đúng theo qui định của môn học và của qui chế học vụ. Em chỉ xin trình bày quan điểm riêng của em về vấn đề này ở những khía cạnh là qui định như thế có thật sự khách quan và đạt hiệu quả như quí thầy mong đợi chưa?! - Về vấn đề vắng từ 5 buổi Lab/Tut trở lên sẽ nhận điểm 0 cho môn học này: Em thấy qui định như thế là chưa khách quan và có phần phủ nhận mọi cố gắng của những người như em (trường hợp em do cách học chưa hợp lí nên môn này em học không tốt dù thời gian em dành tự học là không ít, và khả năng sẽ phải học lại), em bị liệt vào danh sách vắng với 6 buổi thực hành, em xác nhận mình đã không nộp bài trong 6 buổi đó, nhưng em chỉ vắng mặt từ 2-3 buổi. Dù không làm được bài, em vẫn muốn đến lớp để hy vọng mình sẽ hiểu tốt hơn, vậy việc phải giải được bài trước và sau khi học thực hành có quan trọng lắm không và có đạt được mục tiêu của buổi thực hành? tất nhiên những bạn đã làm bài trước xứng đáng được điểm tốt, trong khi đó thầy phụ trách thì chỉ có điểm danh vắng thông qua bài nộp, vậy là em bị điểm 0 và bị gán là vắng mặt?! - Qui định cấm thi như thế đã vô tình tạo ra hiện tượng mượn bài làm của nhau hoặc của bạn đã làm rồi để copy và nộp cho thầy, tuy không phải là số đông,nhưng cũng không phải là số nhỏ. Điều đó càng cho thấy rõ sự thiếu khách quan trong qui định này, và đồng thời nó tạo ra 1 áp lực không đáng có để rồi có người cũng phải gác đi "lòng tự trọng" của bản thân để "đối phó", 1 hình ảnh như thế thì thật là tệ trong môi trường giáo dục nói chung, môi trường ĐH nói riêng, đặc biệt là ĐH Bách Khoa. - Em chưa bao giờ đồng tình với qui định này của quí thầy cô, nhưng đã là qui định thì em phải chấp nhận. Em hiểu rằng đó cũng là cách tạo áp lực từ phía thầy cô có ý tốt để tụi em phải cố gắng học, nhưng hiệu quả của nó giống như " con dao 2 lưỡi" vậy?! Em nghĩ rằng không 1 sinh viên nào thuộc khoa mình lại không có ý thức chuyện học của mình, chỉ vì lí do này nọ mà mỗi người mỗi khác, thế nên 1 sự bắt buộc như thế thì thật sự không có nhiều ý nghĩa lắm. Thực tế nếu tụi em không tự làm được những bài thực hành này thì làm sao tụi em làm được 90% còn lại của môn học này, và khả năng tụi em rớt môn học này là 95%, còn 5% còn lại em nghĩ đó phải là sự may mắn khá lớn mới qua nổi, thế mà cái 10% ở trên lại quyết định rằng tụi em sẽ bị nhận điểm 0 cho toàn bộ môn học này, thật sự rất ức chế đối với em, dù em chưa đủ khả năng để đạt điểm 5, nhưng với những gì cố gắng em cũng mong mình ít nhất cũng được 2, 3 điểm gì đó, đành rằng cũng rớt, nhưng dù sao cũng là sự cố gắng của bản thân em, nó không giống với con 0 nếu mà em phải nhận. Lớp học thì cũng có người giỏi, người dỡ, người trung bình, 1 qui đinh như thế không tạo được sự phấn đấu cho những bạn nằm ở "top" dưới. - Hy vọng thầy cô hãy nhìn nhận tụi em đã là những người trưởng thành, đã ý thức được những gì mình làm, và phải chịu trách nhiệm với những điều đó. Tụi em biết định liệu cho kế hoạch học tập của riêng mình. Ba-rem điểm cho từng phần đã có, đã hợp lí thì cứ để  tụi em theo đó mà học, còn nếu chưa hợp lí thì thay đổi lại, sao cứ phải "theo sát" tụi em như học sinh phổ thông như vậy?! Nếu thầy cô thật sự quan tâm đến sinh viên và mong muốn việc dạy hiệu quả hơn, hy vọng thầy cô tìm hiểu thêm nhiều cách dạy thực tế hơn nữa, cuốn hút hơn nữa, dễ hiểu hơn nữa cho tụi em đỡ vất vả, thế đã là niềm "hung đúc" tinh thần rất lớn cho tụi em rồi! Vài nhận định của em xin chia sẻ, chắc sẽ có nhiều người không thích những ý nghĩ này, nhưng em cũng muốn biết quan điểm của quí thầy cô về vấn đề này 1 cách khách quan và hợp tình hợp lí nhất. Cảm ơn quí thầy cô, và các bạn đã đọc qua, nói thật là văn của em dỡ, lại dài dòng nên có gì mọi người "châm chước" dùm. Trân trọng!Học nhóm! Chào các bạn, cũng hơi bất thường khi mình phải đăng thông tin này lên đây, heee. Mình học khóa 08, nhưng cũng chia sẽ với các bạn là thời gian vừa qua mình học "không ổn chút nào", giờ gần như mình học lại chung với các bạn khóa 09. HK này mình đăng kí cũng khá nhiều môn(Nglý lập trình, CTDL>, HĐH, mạng Máy tính), do vậy mình cũng không thể tự đáp ứng đủ lượng kiến thức để có thể học tốt các môn hiện tại dù đã cố gắng... Chính vì thế mình hy vọng thông qua thông tin này, những ai có nhu cầu học nhóm thì tụi mình sẽ cùng nhau học, chỉ với 1 điều mong mỏi là chúng ta có thể hỗ trợ nhau cùng tiến bộ, đặt biệt là các bạn hiện học chưa tốt như mình, vì như thế sẽ dễ thông cảm cho nhau hơn dù lúc đầu chắc sẽ nhiều vất vả?! Với những bạn học tốt, tất nhiên nếu các bạn chịu tham gia thì đó là 1 điều rất "cảm kích" của riêng mình với các bạn, vì biết chắc rằng các bạn sẽ "cực" nhiều lắm, heee... và trong đó có cả "hành động" giúp đỡ từ các bạn nữa... Đối với những bạn không thích việc này hoặc ý nghĩ này của mình thì cũng vui lòng đừng chỉ trỏ hay soi mói. Nếu bạn nào có ý tham gia thì vui lòng để lại comment hoặc nếu ai đó còn ngại thì liên hệ với mình qua private messages hoặc YM & mail: dop_solution@yahoo.com ...Cảm ơn các bạn đã đọc qua!!! (topic này được submit ở cả 4 tab của 4 môn mình đang học, giống spam quá hả?! hehe, mong các bạn thông cảm!!!)