Re:Lab4 www.mediafire.com/ cho mình hỏi lỗi này là sao, mình copy nguyên code của thầy mà ,:((Re:Lab4 Đỗ Sỹ Hưng  wrote: Bạn phải tạo 1 package có tên là sl2, trong package đó bạn tạo 1 file Scala Object, rồi copy code lab4 vào file Scala Object là xong. mình làm đc rồi, thank bạn!Re:Làm sao để chạy thử test??? Anh Hùng cho em hỏi input là testcase của thầy hay kết qủa chấm ass1 vậy???Re:Những ký tự sử dụng trong String Thấy và các bạn cho mình hỏi, những ký tự nào  được sử dung trong một chuỗi (string) vây? Mình đặc biệt muốn nói đến  những ký tự đặc biệt như dấu *, +, ?, \, "." . Nhân tiện cho mình hỏi  làm cách nào add nó vào regex mà không bị báo lỗi (nếu chuỗi cho phép  chứa nó). bạn add trong delimiter đó à, cho mình hỏi thêm là các số như 0.0, .0, 0.234E-5, 12.0 có thể xem là các số hợp lệ không? (vừa đúng theo mô tả của đề bài) tất cả đều hợp lệ bạn à!Re:Những ký tự sử dụng trong String Phạm Nguyên Trình wrote: Phan Nguyen wrote: s = ' abc(]*+-\?' KQ of mình: identifier s `=' "' abc(]*+-\?'" EOF me too!