Re:Xem lại bài thi cuối kì. Thầy cũng xem lại bài cuối kì giúp em với ạ. Tên: Lê Quốc Nam MSSV: 50901614Re:Phân biệt SUB và NOT Kết quả đầu tiên [proc(f,[],[var(x,float),assign(x,sub(1,sub(sub(2))))])] Kết quả sau: [proc(a,[],[assign(ele(x,[i]),sub(bnot(4)))])] Tương tự mấy cái còn lại.Re:Trường hợp tồn tại dấu nháy đơn trong chuỗi Theo mình thì trường hợp này sẽ ra là "'abc'" identifer de "'fgh'"Re:hàm Constant của thầy Vấn đề này đang chờ thầy giải quyết... Nếu theo đặc tả thì xâu thực sự sẽ có hai nháy đơn, nhưng theo code của thầy thì còn lại một dấu nháy...Re:1 số thắc mắc  ngo hoang minh wrote: Khiếp! Câu hỏi dài vậy mà cũng có người đọc. Mình không hiểu ý bạn là gì...Vậy có khi nào bạn vào phòng thi và thốt lên như vậy không Không biết chừng nào thầy mới về. Đúng lúc cần nhiều giải đáp chính xác nhất thì thầy lại đi công tác...Re:String Literal Up vấn đề này lên để anh Hùng có về thì ...Re:String Literal Tóm lại thì StringLiteral có hai hướng như sau: 1. Để nguyên code của thầy => Một số trường hợp không chạy được, và code đó tự động double kí hiệu nháy kép lên (cái này không có trong đặc tả). Mình cũng không hiểu sao thầy lại code như thế. 2. Làm theo đặc tả, tức là hai dấu nháy đơn liên tiếp sẽ trở thành một dấu nháy đơn (vì trong đặc tả có đoạn "if a singled - quoted belong to the string constant, it must be duplicated" => xâu thực tế muốn nhập sẽ có số single-quoted giảm đi phân nửa. Ví dụ như bạn muốn nhập would't (một nháy đơn), thì trong phần code, phải ghi xâu là 'would''t' (hai nháy đơn) mới parse thành công, và kết quả parse sẽ là would't Không biết chừng nào thầy mới xác nhận phần này.Re:String Literal Đúng là có chủ ý thật. Nhưng mà trong đặc tả không cụ thể chủ ý này. Giờ vẫn chưa biết có sửa lại không hay để nguyên. Mà mai hết hạn rồi.Diff trên ubuntu Cũng gần đến lúc nộp bài giai đoạn 1 rồi nên mình test thử bài trên ubuntu, dịch và chạy như hướng dẫn của anh Hùng, và cho xuất kết quả ra file output.txt. Khổ cái, mình check rất nhiều lần bằng lệnh diff output.txt test1.tokens thì bao giờ nó cũng trả về kết quả 2 file khác nhau từ đầu đến cuối, mặc dù check bằng mắt thường thì giống nhau hoàn toàn. Có bạn nào bị giống mình không ...