Về lỗi utf8 Thầy cho em hỏi là thầy xài bản scala bao nhiêu vậy? Vi em thấy trong file đặc tả không hề ghi Em cũng đã test trên linux (backtrack 4 chắc chắn là cũ hơn ubuntu 11.04) trước khi nộp rồi mà vẫn bị lỗi này mong thầy nói rõ để lần này em không bị sai nữa. Cảm ơn thầy!Re:Trường hợp tồn tại dấu nháy đơn trong chuỗi Vo Thanh Hung wrote: Phung Chi Kien wrote: Mình ra thế này: " 'abc' " indentifier de " 'fgh' " Không biết các bạn thế nào? :( Đúng rồi. Ủa không có EOF sao thầy?Nộp nhầm file Chào thầy, Em là: Tống Ngọc Hòa MSSV: 50900960 Em đã nộp nhầm file gốc của thầy mong thầy xem xét Cảm ơn thầymột testcase phần real. Rec4rx  wrote: Mình có test case này, không biết có được chấp nhận không? -.13e4 đọc lại đặc tả đi bạn :))Re:function call??? funcall được xem là 1 operand luôn đó bạn trong đề có đặc tả rõ lắm mà :D