a[5,true]     a[5,c[4]]    a[5,dasdasd]          ? Các bạn cho mình hỏi 3 cái phần tử của mảng đó có hợp lệ không ?Điểm thi cuối kì Tân Trần Vĩnh wrote: Tôi đã phổ biến từ đầu học kỳ và công khai trên website này từ đầu năm rồi đó. Nếu em cần chi tiết hơn nữa thì đây. Lab+tut: 10% Assignment 1 - Stage 1: 7.5% Assignment 1 - Stage 2: 7.5% Assignment 2: 15% Mid-term: 20% End-term: 40% Em nghe thầy Hùng nói, Ass 1 : stage 1 chiếm 0.25% còn stage 2 là 0.75%. Sao giờ lại đổi thành 50& - 50% vậy thầy :DRe:Điểm Course_Grade 2. There will be a slight scale based on average score's basis, and your AAO account may be greater than raw score. Vậy là ko cộng thêm à thầy :DRe:Hỏi về việc chia sẻ regex Viết lại mà không đúng thì lại bị mất testcase step 2Re:Testcase bạn Văn Hòa luôn là người đầu tiên đưa ra testcase :))Các bạn cho mình hỏi về 1 testcase của chuỗi String Trường hợp thú vị như sau: input nhập vào là : const f= ''''';  // 5 dấu nháy đơn liên tiếp Vậy output là j thế các bạn ?