Re: Danh sách đề nghị cấm thi của thầy Trần Vĩnh Tân - Đúng qui định, nhưng đã hợp lí và công bằng?! Em không có ý kiến gì về việc cấm thi 5 con 0 nhưng em có một góp ý nho nhỏ về việc ra đề Tut/Lab. Do trong quá trình học lý thuyết sinh viên vẫn chưa hiểu kỉ, nên khi đụng tới Tut/Lab một số bạn sẽ không hiểu mình nên làm gì và làm như thế nào, trong khi đọc đề Tut/Lab thì mỗi người hiểu theo mỗi cách và làm rất mơ hồ. Hầu như thường hay đắng đo mình hiểu như thế có đúng ý thầy chưa, và trình bày như thế nào thì hợp lý. Em thuyết nghĩ và mong rằng khi ra đề Tut/Lab các thầy nên có đầu tư và ghi chú hợp lý để sinh viên dể làm hơn, chứ theo em thấy thì một số bài Tut/Lab là lấy trong một số cuốn sách nước ngoài và không có chỉnh sữa gì thêm. nếu có thể thì các thầy nên ra đề sớm hơn và gợi ý làm bài nhiều hơn, với học kì này thì em gặp rất nhiều khó khăn về Tut/Lab vì học lý thuyết là chiều thứ 2 và làm Tut/Lab thì chiều thứ 3. Trong một đêm để hiểu và làm được một bài Tut/Lab như thế là một điều khó khăc đối với sinh viên tụi em. Cũng vì sợ cấm thi mà em đã phải đi học những bữa học thứ 3 chỉ để hiểu làm thế nào và sau đó đi học bù vào hôm sau, tuy biết đó là đối phó với các thầy nhưng em đã cố gắng làm nhưng không được thì em đành phải làm vậy. Mong các thầy hãy xem lại, nếu đã có quy định là cấm thi 5 điểm 0 thì các thầy cũng nên giúp sinh viên một ít trong phần đề của các bài Tut/Lab để sinh viên chúng em vẫn hoàn thành tốt khóa học của mình và qua những gợi ý trong đề Tut/Lab đó các em có thể nắm bắt thêm những điều mà các thầy muốn chúng em hiểu trong nội dung lý thuyết. Trân Trọng.