Re:TestCase này mình ko hiểu ? Bởi vì file PT mới của thầy có định nghĩa thêm Unary Op của string. Nhưng bạn cứ theo đặc tả mà làm. Sẽ k có op cho string. Đơn giản vậy thui. Còn thầy đã nhấn mạnh là "PT chỉ để ta test bài nó sẽ k liên quan đến kết quả ta sẽ chạy để chấm trong ass này"Re:Thắc mắc điểm tut3 (post vào đây) Em cũng như các bạn, có đi học và làm bài đầy đủ nhưng cũng bị 0đ tut 3. Tên: Huỳnh Tiến Tài, MSSV: 50902307. Mong thầy xem xét lại. Em xin cảm ơn thầy!Re:Kết quả assignment 1 - stage 2 Em đã hiểu đc lỗi sai của mình: line 1:5 : unexpected token: A line 1:5 : unexpected token: A Tuy nhiên em chỉ muốn hỏi là không biết có thể du di cho chúng em được không? Vì định dạng xuất ra sai mà mất 40% test case rồi! :( Chúng em đều đã cố gắng và có thể nói kết quả đều đúng nhưng chỉ sai ở chỗ định dạng output! Mong a xem xét!Re:Testcase cho stage 2 Đã được trả lời trường hợp a[] := 3; Ko parse được, các bạn update code! Vậy là chắc hết thắc mắc cái Ass này rồi!Re:Testcase cho stage 2 Hòa chưa cập nhật lại cái string kìa! parse ra để nguyên, không bỏ đi 2 dấu ' ' ở đầu và cuối luôn!Biểu thức hằng?? Hợp lí??? Thế bạn có thấy cái test case đầu topic của bạn không. While (true) rõ ràng, và câu trả lời là vẫn phải xét sau đó có return hay k???Re:Testcase cho stage 2 cái này có thể dùng thủ thuật đơn giản mà bạn, nếu bạn muốn a+ thì là: a ~ rep(";" ~>a) ^^ { case a ~ lst ... case a ~ Nil ...}Re:có được dùng biến var thay cho val ?? hix, quan trọng là thầy có cho không chứ? A Hùng có thể trả lời cho tụi em biết được không?Re:có được dùng biến var thay cho val ?? Bạn nghĩ như vậy thì được rồi. Và nếu làm như bạn cũng sẽ đỡ. Thế còn khái niệm của thầy là "phải dùng scala như lập trình hàm" thì sao? Ai dám chắc là thầy sẽ k check điều đó. Cũng như CTDL linked list năm ngoái k cho xài array thôi!Re:Tổng hợp lại các trường hợp của bonus 1/ Có vẻ như bạn đúng hết rồi 2/ Em muốn hỏi thầy về câu trả lời trong notice vì em vẫn chưa hiểu rõ Câu hỏi: 1. Truyền tham số , return với kiểu string có chấp nhận. Có áp dụng LHS:=RHS (LHS khác string và array type) Trả lời: Theo đặc tả ngôn ngữ thì chấp nhận. Nhưng ở assignment này đã thu hẹp lại như quy định ở 3d . Vì vậy, các em không cần làm Em không hiểu "không cần làm" ở đây là như thế nào vậy ạ? Tức là Truyền tham số , return có chấp nhận ki ểu string vàarr ay hay kh ông?Thắc mắc cấu trúc test case ass2 Thưa thầy, không biết thầy có thể cho tụi em biết cấu trúc test case của assignment 2 như thế nào không ạ??? Để em có thể biết được case h và i chiếm bao nhiêu phần trăm mà nộp bài cho hợp lí chứ vì thêm case h và i mà sửa cấu trúc tùm lum hết(gần như cả bài), không biết mấy case cơ bản có còn đúng nữa không?Re:Return statement! Đề bài không hề nói tới vấn đề đó, vậy tại sao phải check và tại sao phải báo lỗi nhỉ???Re:Về kết quả ass1 stage2 Em cũng bị lỗi như bạn Xuan Sang, sai định dạng output line 1:5 : unexpected token: A line 1:5 : unexpected token: A Còn lại thì cả line và token lỗi đều đúng hết. Không biết chúng em có được du di không? Vì đã bỏ công sức khá nhiều nhưng cuối cùng lại sai nhiều quá! Em cảm ơn thầy!Re:String Literal A Hùng đi Thái Lan rồi, hix, giờ chẳng biết làm như thế nào???Re:Testcase Mình thử test của Hòa rồi, hình như là trùng nhau. Nhưng không hiểu sao test nào Hòa đưa cũng không EOF :| Chẳng hiểu sao nữa!