Re:Chia cho 0?!? Làm cái gì có trong đặc tả thôi bạn, còn cái real int thì "In Crazy, just the integer can coerce to the real." - real = integer đúng.Re:có được dùng biến var thay cho val ?? Mình thấy cái gì trong spec và trong notice thầy ko cấm thì cứ làm, miễn sao tiện là được rồi ^^Re:Input String ??????? thêm end line (xuống hàng) cuối cái input nữa bạn, tức là nhập: [const(c,'asadasd'),var(b,string)] rồi mới cho ctrl + zRe:dấu chấm MFC.Maximus wrote: mấy bạn cho mình hỏi dấu ? có sử dụng trong scala được không khi mình test regex("1?".r) thì nó sẽ chạy vô hạn dấu xuống dòng =.=! Tại vì '?' là có hoặc ko, trong trường hợp này là "1" hoặc rỗng - tức là "", trong Scala bạn dùng regex rỗng sẽ chạy mãi đấy, thế nên khi thiết kế đừng để trường hợp rỗng xuất hiện. Vinh Vu Xuan wrote: val regex=new Regex(" [1-9]\.[1-9] ") thì nó bão lỗierror: invalid escape character tại dấu chấm em chỉnh lại thành \\. và test thử thì chính xác nhưng lúc em hiện thực vào trong Crazy2011.scala và chạy test 1.3 thì nó báo lỗi sai ở dấu chấm với cả 2 cách trên có bạn nào biết trả lời giùm mình code: regex("[1-9]\.[1-9]".r) tốt nhất là cậu đổi lại thành ("""[1-9]\.[1-9]""" .r) sẽ chạy bình thường.Vài Question mong mọi người giúp đỡ( rất gấp) DoomAce  wrote: Cảm ơn bạn! mình sơ suất quá, vậy còn câu số 2. Có ai biết cho mình vài ví dụ với Minh cũng muốn hỏi thêm về trường hợp break và continue, đặc tả nói break, conti chỉ đc dùng trong statement của while_do_ và loop_do_ vậy trong trường hợp như : while_ do if _ then begin break; end; có chấp nhận ko? vì break đúng là xảy ra trong stmt của While nhưng nó lại break trong stmt của If nằm trong While? Type bạn thêm vào đoạn thầy note // TYPE trong crazyscala thầy chỉ định nghĩa sẵn integer, bạn phải viết lại, real, bool, string, arrayVài Question mong mọi người giúp đỡ( rất gấp) Em yêu Scala ♥♥♥ wrote: Mấy cái này ở bước này hình như chưa cần làm đâu bạn ơi. Chính xác là qua Assignment 2 sẽ "được" làm :D khỏi chờ lâu À với chưa cần kiểm tra phạm vi break với continue đâu bạn, phần đó qua Assignment 2 làm luôn.Re:Thắc mắc về delimiter Delimiters là mấy dấu ; =  >= <> , : vâng vâng trong crazyspec có hết đó, ông vào coi thử, rồi thay cái đó vào trong list regex delimiters của scala là xong rồi (nhớ là dấu nháy đơn ' ko phải delimiter, thầy có ghi trong notice của box)