Cách biên dịch Prolog trong Eclipse Thanks!1 thắc mắc cần đính chính! keke. The sameHỏi về việc chia sẻ regex Hòi chju đy học hỏi Thầy, thầy kêu phải tự viết lại, các bạn mà lấy của nhau thỳ lúc máy chấm tự động có thể sẽ báo gian lận...:))có được dùng biến var thay cho val ?? Ối....thầy giải đáp hộ tụi em..... Em hiện đang dùng biến này.... Mong thầy phản hồi xớm để tụi em còn tìm cách sử lý khác......mất công bj mất điểm oan T_Tcó được dùng biến var thay cho val ?? Mong thầy sớm giải đáp....T__Tmột testcase phần real. lỡ comment gòi thỳ nói cho thèn ku đó bik đy, mất công ẻm...:))