Re:Scope của biến global??? Tóm lại là có báo lỗi ko vậy. Thầy ơi trả lời giúp em đi. !!!!!!!!! hàm dùng trước khi định nghĩa liệu có báo lỗi undeclare Trong C++ báo lỗi. Scala ko báo lỗi. Không biết Crazy language này thế nào. Help!!!! Sắp deadline rồi mà thầy đi đâu thế ko biết.Re:Scope của biến global??? 1 hàm được dùng trong scope của nó. Chứ không có nói là phải khai báo trươc hay ko. Thầy Hùng ơi vô trả lời đi ạ. Để em biết mà sửa lại. Báo sớm em còn có thời gian chỉnh sửa.Re:Scope của biến global??? Tóm lại là báo lỗi hay không. Mỗi người một ý vây. * Báo lỗi: Đã làm được. * Không báo lỗi: Sẽ phải sửa lại nhiều. Cái này còn liên quan tới nhiều vấn đề khác nữa => Sửa lại hàm tìm kiếm.Re:Scope của biến global??? Đã hiểu. Tóm lại là không báo lỗi.Re:Scope của biến global??? procedure a(); begin end; procedure b(); begin var b: integer; //có báo lỗi dòng này ko. end; ____________________________________________________ procedure a(); begin end; procedure b(); begin var a: integer; //có báo lỗi dòng này ko. end;Re:Element of array ! gio chang biet the nao. thay cung chang them tra loi. thoi de cho so phan quyet dinh vay.Re:Danh sách cấm thi và quy định 5 con 0. Nói chung là cái này mình nghĩ chả trách j đc các thầy. Kể cả các thầy có k nói về chuyện 5 điểm 0 mà cứ điểm danh xong cấm thi thì cũng chả nói j đc. Tại vì cái luật vắng 20% số buổi học trên lớp sẽ bị cấm thi thì ngay khi nhập học năm nhất đã đc phổ biến. Chứ các bạn cứ ý kiển như kiểu trách móc thế này, lỡ cuối kỳ các thầy ra cho cái đề khó thì có cấm thi hay k cũng thế thôi ^^!Re:Một số vấn đề trong Lab4 assert program: xac nhan chuong trinh. assert(boolean expression) OK neu expressiong true. neu khong exception java.lang.assertion....... neu expression false. con 2 cai con lai thi ko biet.Re:Một số vấn đề trong Lab4 cam on ban. Bạn cho mình hỏi cái cái param.zip(....) dùng làm gì vậy. Mình xem giải thích của nó mà không hiểu gì hết. Đặc tả của nó. def zip[A1 >: A, B, That](that: GenIterable[B])(implicit bf: CanBuildFrom[Repr, (A1, B), That]): That = { val b = bf(repr) val these = this.iterator val those = that.iterator while (these.hasNext && those.hasNext) b += ((these.next, those.next)) b.result } chị có lòng tốt giải thích em các thông số của nó luôn nhé. ps: cái này em tìm hiểu rồi mà vẫn chưa rõ. cám ơn chị.Re:Testcase cho stage 2 các hàm built-in bây giờ code sao đây các bạn. ai làm rồi thì gợi ý chỗ này chút xíu. thanks.Re:Testcase cho stage 2 cac ban minh hoi: var :real; se ra ket qua la: [] hay la line 1:5: unexpected token: : thanks truoc.Re:Testcase cho stage 2 line 4:2: unexpected token: ;Re:Testcase <None>Re:Testcase Thanh Pham Minh wrote: Test này các bạn ra None hay Type Mismatch In Expression: array([array([array([1.0,2.0])]),array([array([1,2])])]) function foo(param: array[2,1,2] of real): integer; begin return 0; end; procedure main(); begin var a: real; a:= foo([[[1.0; 2.0]]; [[1; 2]]]); end; Test này ra None hay Type Mismatch In Expression: ele(a,[1000]) procedure main(); begin var a: array[2] of integer; a[1000]:= 1000; end; Mình nghĩ cả hai cái đều ra None chứRe:Testcase Có ai giải thích giúm được ko. mình nghĩ phải ép kiểu sang real chứ. Mảng integer ấy.Re:Testcase None. Nhưng sửa lại rồi. hic.Re:Xin y kien cua a Hung! Thế thì trường hợp này cùng ko lỗi phải ko procedure b(b: integer); begin end;Re:Xin y kien cua a Hung! function a():real; begin return 0; end; function func(): real; begin var a,func: real; a:=0; func:=a();//1 return 9; end; Có che đc ko.Re:Xin y kien cua a Hung! oh no. Nếu vậy thì có lẽ sẽ gọi hàm chứ không phải gọi biến main. Có lẽ nó sẽ gọi hàm Main. oh No Thầy cho ý kiến cái thầy. Còn vài tiếng deadline mà. hu huRe:Thầy cho em hỏi cú chót Ko che được. => Ko báo lỗi.Re:chạy thử test! Type Mismatch In Expression: sub("'d'")Test này ra gì. procedure a(); begin end; procedure b(); begin a:=3; end; ra undeclare hay type mismatch..... Thanks.Re:Hỏi về Array Constant nguyen dung wrote: Của mình ra ntn:line 3:12: unexpected token: ( Mình sửa lại code xét độ ưu tiên [expr] thì ra ntn: [func(a,[],float,[assign(b,ele(a,[add(4,5),3,add(i,j)]))])] Ko biết cái nào đúng hay cả 2 đều sai? minh nghi cai tren dung hon. ~~~~~Re:String Literal em cũng đang phân vân cái này. Không biết giải thích thế nào.Re:String Literal Mong thầy nói rõ về cái string literal này. truong hop const a='' sẽ báo lỗi tùm lum. hic.Re:String Literal còn 2 ngày nữa thôi. các thầy cho em biết để em làm, cho em một tối ngủ ngon cái.