Điểm thi cuối kì Manh Huy Nguyen wrote: M.U.  wrote: Christian Enzo wrote: Tân Trần Vĩnh wrote: Tôi đã phổ biến từ đầu học kỳ và công khai trên website này từ đầu năm rồi đó. Nếu em cần chi tiết hơn nữa thì đây. Lab+tut: 10% Assignment 1 - Stage 1: 7.5% Assignment 1 - Stage 2: 7.5% Assignment 2: 15% Mid-term: 20% End-term: 40% Em nghe thầy Hùng nói, Ass 1 : stage 1 chiếm 0.25% còn stage 2 là 0.75%. Sao giờ lại đổi thành 50& - 50% vậy thầy :D tỷ lệ thầy Hùng đưa ra hợp lý hơn, vì trọng lượng stage 1 và stage 2 chênh lệch nhau rất nhìu, với lại làm stage 2 dc sửa lại những gì của stage 1 chưa hoàn chỉnh Theo mình thì tỉ lệ của thầy Tân một phần nào giúp điểm các bạn sẽ cao hơn, do điểm thi giữa kỳ của nhiều người khá thấp, mà điểm Stage1 của Assignment 1 sẽ cao hơn Stage 2 ( nếu bạn làm được Stage 2 cao thì Stage 1 chắc là cũng sẽ cao rồi ) do đó cách tính của thầy Tân sẽ nới lỏng tay hơn cho nhiều bạn. Hjx, vậy hóa ra mình là trường hợp hiếm có điểm stage 2 > điểm stage 1 đến 2.5 điểm à :(. Và sau khi mình tính toán thì chênh lệch điểm cũng đáng kể (do có làm tròn) @@Xin y kien cua a Hung! ko cần làm => ko có testcase đó chăng???Re:Array làm thông số hàm!  Vậy giả sử thay biến v1 ko phải array nữa mà là kiểu integer lun thì sao? Code: var s1: real; procedure main(a: real); begin var v1: integer; main1(v1); end; procedure main1(a : array[1] of real); begin end;Re:Array làm thông số hàm!  Guest User wrote: Vinh Nguyen Truong wrote: Vậy giả sử thay biến v1 ko phải array nữa mà là kiểu integer lun thì sao? Code: var s1: real; procedure main(a: real); begin var v1: integer; main1(v1); end; procedure main1(a : array[1] of real); begin end; In the case that the argument is an array, the corresponding parameter must be in the array type Ngược lại thì sao nhỉ ? Có lẽ bạn hiểu nhầm thì phải. Cái câu :" In the case that the argument is an array, the corresponding parameter must be in the array type " giải quyết việc argument là array thì parameter tương ứng với nó phải là array. Còn trong ví dụ của mình thì ý mình là nếu ngược lại, parameter là array thì argument như thế nào, array luôn chăng?