Re:GradeBook Mid Term Nguyễn Thanh Linh MSSV :50901393 mong thầy xem xét lại.Re:GradeBook Mid Term @Tuan Pham Duy bạn xem lại thông báo update đi : GCSđăng ký tham quan ngày 14/11 được chuyển sang 18/11 rồi mà.Re:GradeBook Mid Term đợi lên lớp thầy sửa xem sao. Đề thấy khă quan mà mình làm thiếu sót gì đó không lường trước. Mà quả thật điểm kì dưới sự kì vọng. Mong thầy chẩm dễ hơi chút nữa .Re:Điểm Course_Grade Nguyễn Thanh Linh Mssv : 50901393 Em tính được là 7.525 , nhưng trong course_grade là 7.4. Mong thầy xem xét lại.Re:Ý kiến về câu 2 kì thi giữa kì... mình cũng có cùng ý kiến. Theo mình, để chứng minh 1 văn phạm là nhập nhằng, trước hết ta phải đưa ra 1 dẫn xuất trước đã, mà trong dẫn xuất đó phải toàn là kí hiệu kết thúc , sau đó mới vẽ cây cho dẫn xuất này. Đề bài câu 2 ta không thể đưa ra 1 dẫn xuất toàn kí hiệu kết thúc được rồi.. Như thế là không thể chứng minh nhập nhằng được . Trong khi làm bài , mình có thêm kí tự kết thúc vào ( mình lúc đó mình nghĩ là đề thiếu sót gì rồi) . rồi vẽ 2 cây cho phát biểu mới . cũng không biết như vậy có điểm không nữa.Re:Testcase cho stage 2 giai đoạn này không cần kiểu tra kiểu đâu , ông ạ. 2 VD ông cho không có cái nào parse thành công cả phần tử của hằng mảng không có kiểu string đâu. The elements may be integer, real, boolean or array constant.Re:Một số câu hỏi về array Với input Code: var z: array [] of integer; của mình ra là : Code: line 1:15: unexpected token: ] Chứ không có dấu `' bao quan token ] Theo đặc tả mình cũng thấy vậy : var a:integer; b var c:integer; ouput thầy cho là Code: line 2:1: unexpected token: b đâu có `b' đâu. Các bạn nghĩ sao, Mong thầy giài đáp. Chứ cái này nguy hiểm nha.Re:Một số câu hỏi về array Cho em hỏi thêm nha (hơi lạc chủ đề chút ,khỏi lập topic mới) với input thế này var x, y, z: integer; và input thế này : var x: integer; var y: intger; var z: integer; thì chúng cùng ra là ouput là : [var(x,int),var(y,int),var(z,int)] đúng không. Hay với input đầu , nó ra thế này : [var(x,y,z,int)] (cái này là mình dự đoán thêm thôi chứ không chắc :)) hay là thế nào khác. Mong thầy và các bạn góp ý. Vấn đề này khi khai báo tham số cho 1 function hay 1 procedure cùng gặp tương tự.Re:Một số câu hỏi về array mình cũng nghĩ ra như các bác đã đề cập. Nhưng minh còn nghi vấn ở chỗ : nếu chúng cùng ra 1 output như thế thì làm sao khi mà chúng ta đọc ouput ta có thể phân biệt là input đc khai báo theo cách 1 hay cách 2 (ứng với 2 input trên). ( Giả sử chúng ta muốn phân biệt input là gì nha và chúng ta quan tâm đến input đc khai báo thế nào dựa và KQ xuất). cả 2 output đều có khả năng đc hiện thực với khung mẫu đã cho .Re:Một số câu hỏi về array Cảm ơn anh đã giải đáp nghi vấn. Vo Thanh Hung wrote: 2) Trong định dạng cây sinh ra có thể làm được điều đó hay không? VarDecPT(val variable: IdPT, val varType: TypePT) Với output thứ 2 , muốn làm thì cũng được thôi, một trong những cách là : Ta gộp các IDENT lại với nhau ngăn cách bởi dấu phẩy( hay theo định dạng nào nếu ta muốn) thành1 string rồi new IdPT cho chuỗi này , sau roi new class trên là được. Đây là hiên thực thêm nếu có yêu cầu . Mà bây giờ không có thì thôi. Dù sao cũng cảm ơn anh đã giải đáp thắc mắc.Test dùm nha!  LAV  wrote: Các bạn thử test xem: a := asdf[a + b, a * b]; đúng hay trường hợpa := asdf[(a + b), (a * b)]; Hay cả 2 đều đúng và ra cùng 1 kết quả ??? Tui ra cùng kết quả đấy . phần tử của mảng miễn sao nó đúng định dạng expression là đc rồi mà.Re:Test case la: với input của @Nhan , ra như trên . Còn với input là const a = ''''''; // 6 dau ' const a = '"' ; // dau ' , dau '' , dau ' của tui đây : [const(a,'),const(a,")]Re:String Literal Code mẫu cho thấy : khi 1 token là StringLit rồi thì xử lí là : - các dấu nháy đơn liên tiếp nhau được cắt giảm thành 1 dấu nháy đơn. - các dấu nháy kép đều được nhân đôi, trừ dấu nháy kép ở vị trí đầu string (nếu có ) thì giữ nguyên không nhân đôi. Theo mình đây là cách xử lí có chủ ý của anh ấy. các output đều ra theo quy luật này.Re:String Literal đây là mình thấy code thầy có ý nghĩa là vậy. còn nguyên nhân sao vậy thì mình ko dám suy đoán. Bạn có thể thử 1 vài test sẽ thấy thôi. Hơn nữa mình thấy code mẫu của thầy còn ko xử lí trường hợp hằng chuỗi trống đc.