Danh sách cấm thi và quy định 5 con 0. Thưa thầy em có một vài thắc mắc về vấn đề này mong thầy giải đáp. Hồi đầu năm học em có nghe thầy hướng dẫn trên lớp có thông báo về quy trình tính điểm môn học như sau: + Final test: 40% + Middle test: 20% + Assignment: 30% ( 2 bài) + Tut + Lab: 10% Trong đó 5 con 0 chỉ tính các buổi TUT + LAB và không nhắc tới các buổi điểm danh trên lớp học lý thuyết. Xét về các môn học trước như Kỹ Thuật Lập Trình và Cấu Trúc Dữ Liệu thì em thấy các con 0 này cũng chỉ tính điểm TUT + LAB nên việc tính các buổi điểm danh trên lớp đã gây không ít bất ngờ cho em vào nhiều bạn khác. Điều này dẫn đến nhiều người đã vượt qua mốc 5 theo thông báo của thầy. Còn theo quan điểm của em thì việc tính luôn các buổi điểm danh trên lớp có phần không được hợp lý. Em được biết là sinh viên khoa mình rất chủ động trong việc đi làm thêm bên ngoài vì đặc tính chuyên ngành CNTT. Đặc biệt là sinh viên từ năm 3 trở đi. Vì thế để có thể tham gia đầy đủ các buổi học lý thuyết là rất khó thực hiện. Còn xét về mặt bằng chung thì SV Bách Khoa có tinh thần tự học và tự nghiên cứu là rất cao nên việc điểm danh các buổi lý thuyết là không được hợp lý. Nhưng em cũng không phủ nhận lợi ích các buổi học lý thuyết là vô cùng to lớn nhưng theo ý kiến cá nhân của em thì các buổi học lý thuyết nên mang tính tự do hơn cho sinh viên. Mong thầy xem xét.Khiếu nại điểm lab 6. Họ và tên: Nguyễn Hải Đăng. MSSV: 50900556. Thưa thầy lab 6 học bù ngày 23/12/11 tiết 11-12 phòng 103C6 em có đi học và nộp bài đầy đủ. Bài làm em đã làm được 5/6 bài nhưng điểm lab 6 lại được 0/10. Mong thầy xem lại, vì nếu lab 6 được 0/10 là con 0 thứ 5 của em rồi. Cảm ơn thầy.