Re: Danh sách đề nghị cấm thi của thầy Trần Vĩnh Tân - Đúng qui định, nhưng đã hợp lí và công bằng?! Thưa thầy Tân, em là Ngô Đăng Vinh, MSSV là 50903294, có bài Lab 2 em có đi học, em nhớ hôm đó là T3, có thầy và 1 cô nữa cùng dạy hôm đó và em cũng đã nộp bài, chỉ bỏ 2 câu cuối. Giờ học của em là vào ngày thứ 3, nhưng em đã xin chuyển qua thứ 5, có 1 số bữa do kẹt thời gian nên em có vào lớp khác học, em không biết là có phải do em học nhiều lớp quá nên bài em thất lạc không, mong thầy giúp em xem lại. Còn những buổi học bù thường thì em làm thêm vào thứ 7 ở xa TP nên không tham dự được, em lại hiểu nhầm là trên 5 con 0 mới bị cấm nên không chú ý. Nếu có thể xin thầy châm chước cho em. Em xin cảm ơn thầy.