Re:GradeBook Mid Term Họ tên: Bùi Đức Hiếu MSSV: 50900792 Thầy xem lại bài giúp em.Eclipse hông tạo ra scala Project hix...hông hiểu sao đang vik bt. thì dạo này mình import vô thì eclipse cứ mặc định tạo ra project của java.(có chứ J to tướng ở chỗ tên Project) Nên cái ass mỗi lân Run ... là nó thông báo hông có main Type. Thầy và các bạn ơi, giúp mình với...Tạo ra file out put.txt. Mình thấy Scala Console cũng có giới hạn độ dài xuất ra của kq (873 thì phải) nên chưa test đc nhiều testcase dài.Thầy và các bạn cho mình hỏi: có đoạn code nào có thể dùng để khi chạy thì Crazy xuất luôn ra 1 file output đc ko?