Biểu thức hằng?? Nếu đến giờ chưa có khẳng định của TA thì chắc là không có case nào dùng => yên tâmTestcase Test 27 sao lại có lõi ở phép gán nhỉ, toán tử so sánh dùng cho cả số thực và số nguyên mà.Testcase Case 16 làm mình nhớ đến một vấn đề trong phần Spec của Crazy Language. +, - ,* => integer if both operands are integers, otherwise real. Vậy thì -a (unary op) ở đây là kiểu real hay integerTestcase vanhoa  wrote: Mình vừa update lại một số test cũ. @TDD: -integer -> integer -real -> real Đúng là bình thường là thế, nhưng trong đặc tả (file Spec của CrazyLanguage), phần mình quote trên đó, thì chỉ nói đến dấu trừ của phép trừ, còn dấu trừ kia thì không nói, và nếu đọc đúng cái đặc tả đó thì -integer -> real. À, Hòa bỏ case 41, 43, 44 phần tử của mảng không có kiểu String đâu.Re:Tổng hợp các câu hỏi? Thanh Pham Minh wrote: Câu 3: lệnh gán sau return có tính không. (case h) Câu này nếu xét kỹ sẽ thấy nó không phải vấn đề. Lệnh return đặc biệt hơn lệnh break ở chỗ: sau break sẽ tiếp tục các lệnh ngoài loop, còn sau return sẽ thoat ra hẳn function. :) Đó là tư duy thông thường, nếu thế thì chả cần phải nói khái niệm biến phải được gán trước break làm gì, vì theo lẽ thường thì sau break có thực thi đâu.string trong Assign ? Nói chung thì với môn này chỉ nên làm những gì mà đặc tả nói, nghi ngờ những gì đặc tả mơ hồ, còn nếu đặc tả không nói thì đừng nghĩ đến làm gì :DRe:string trong Assign ? tran ngoc duc wrote: Vậy còn cái này test:= 'string test'; // test là REAL nha vậy nó báo là String không được tham gia vào phép gán Hay không tương thích kiểu p/s: mình nghĩ là String không được tham gia vào phép gán Như bạn trên đã nói, cái này là type mismatch in statement.Function Not Return Mình thấy nhiều topic thảo luận các vấn đề này lắm, tốt nhất là dừng lại đi. Nếu không có ý kiến chính thức của TA thì không ai biết là ai đúng ai sai đâu :-ss