thi cuối kì theo quán tính kết quả làm tròn lên 3 diểm rớt khỏi tay. huhu :((Re:Điểm tut1 mssv:50903431 tên: Nguyễn Văn Bình phòng 302C5 tiet 10-12 tuần hoc tut 1 vừa rồi em làm bài nộp đầy đủ và gọi lên bảng làm bài đúng mà kết quả tut 1 được 5, mong thầy xem xét lại.Re:Điểm tut1 Vo Thanh Hung wrote: Binh Nguyen Van wrote: mssv:50903431 tên: Nguyễn Văn Bình phòng 302C5 tiet 10-12 tuần hoc tut 1 vừa rồi em làm bài nộp đầy đủ và gọi lên bảng làm bài đúng mà kết quả tut 1 được 5, mong thầy xem xét lại. Chào em, Đây là câu trả lời từ TA phụ trách lớp em: chưa làm hoàn chỉnh câu  5 (vẽ NFA). Bài tut này vẽ DFA khó hơn còn vẽ NFA dễ hơn nên nếu làm  chưa hoàn chỉnh câu 5 thì không chấm 10. cảm ơn thầy, TA có nhầm lẫn rồi ạ, em làm câu 4b) chứ không phải câu 5. câu 4 dễ nhưng làm đúng. TA cũng nói vậy màRe:Điểm tut1 Vo Thanh Hung wrote: Ý của TA là làm bài 5 ở trong giấy nộp đó em. Ok, thanks anh hung va TA