Các bạn cho mình hỏi về cái def Show tý nhé ! với test như thế này var A:integer; trong testsol nó ra là line 1:5: unexpected token: A sao của mình lại ra là line 1:5: unexpected token: *** error: `(' expected but A found trong khi những cái token khác thì nó show đúng. Mong các bạn giúp, mò cái def show bữa giờ :(Các bạn cho mình hỏi về cái def Show tý nhé ! mình làm chạy được rồi, dựa vào cái hàm clean trong file testtoken ấy, sửa lại tý là OKĐiểm Course_Grade Em tự tính được là 6.025, nhưng trong course_grade là 5.9 vậy thầy. MSSV: 50902720