Re:lab 6 sol Bây giờ là gần 23h00 ngày 25/12. Tức còn khoảng 1 ngày, 14 giờ, 20 phút là đến thời điểm thi cuối kỳ PPL mà hiện tại vẫn chưa thấy Solution Lab 6 trong Module. Mong thầy up lên nhanh giúp vì nội dung thi có những cái này. Thanks thầy nhiều!Re:GradeBook Mid Term Nguyên nhân điểm thấp: Sự nóng vội trong việc chấm điểm. Mới thi hồi thứ 6 tuần trước mà thứ 4 tuần sau đã có điểm. Có nghĩa là điểm đã chấm xong từ thứ hai hay thứ ba. Quá nhanh! chấm điểm trong vòng 3,4 ngày, còn nhanh hơn cả chấm trắc nghiệm nữa . Thế này không thấp mới là lạ...Danh sách cấm thi và quy định 5 con 0. 1. Aims: - Learn important principles of programming languages - Learn basic components of programming languages - Learn programming language paradigms - Improve programming and software engineering skills 2. Course outline: Language design principles. Syntax and basic semantics. Data types. Control structures. Abstract data types and modules. Object-oriented programming. Functional programming. Logic programming. Parallel programming. 3. Learning outcomes: On completion of this course, students should be able to: Knowledge: - construct regular expressions to formally describe lexical of a programming language - write context free grammars to formall describe gramar of a programming language - have a working knowledge of formal language specification - understand components of a programming language - distinguide programming language paradigms Skills: - write scanners, parsers, semantic analysers using Scala - specify formally the lexical and syntax of a language - use the data structures and algorithms employed within an interpreter - write large functional programs using Scala 4. Students who have 5 zeros tut/lab at the end of the semester will be banned from final exam 5. midterm: 20% Final: 40% Lab/tut: 10% Assignment: 30% Hài! Mình mới vắng có bữa tut. Giờ tự nhiên ở đâu ra thêm 2 con zero từ trên trời rơi xuống! Thanh Pham Minh wrote: Em nhớ có lần thầy cho làm bài trong giờ lý thuyết và có nói thêm là để thầy xem các em tiếp thu được đến đâu để điều chỉnh việc giảng dạy cho phù hợp. Em cảm ơn ạ. Khi thầy bảo thế mình nghĩ việc nộp bài hay không không quan trọng nên cũng chả thèm nộp. Nói đúng ra là cả hai buổi đó mình đều có mặt cả! Còn việc điểm danh là thầy mới nói hôm thứ hai (7/11) sau khi đã thu bài xong. Nếu vậy thì thầy chỉ được phép tính số lượng vắng lý thuyết từ buổi học tiếp theo (14/11) mà thôi! // Vắng Tut thì mình cũng đi học bù chui mà đâu có nộp bài đâu!worry Quoc Anh Nguyen Bui wrote: thu 3 hoc lab roi ma gio van chua co lab 2, hix.... Thầy Hùng đúng hay! Chắc là lên SAKAI thấy bạn đề cập lab 2 nên nhanh tay post lên . Nếu không thì hết tuần sau chắc cũng chả có cái lab nào! Chắc sau lần này thày sẽ rút kinh nghiệm! Mà bây giờ làm sao kịp đây trời. Thứ ba học lab rồi...Solution Tut2 Chào thầy Hùng. Bây giờ là 13h15' ngày 17/10, tức chỉ còn vài ngày nữa là thi môn NLNNLT, chúng em đang đợi solution của tut2. Kính mong thầy up gấp! Thanks thầy nhiều!Re:Solution Tut3 Rec4rx  wrote: tut3 chưa học mà.. sr, mình nhầm, tut 2 mới đúng, để đính chính lại, sáng thi KTMT về lú lẩn.//SEAGAMES 2011 EXCEL chào các bạn! sau đây là 2 link LTĐ bóng đá nam SEAGAMES 2011 do mình làm trên EXCEL. Tính năng của nó khá đơn giản khi chúng ta có thể biết được kết quả xếp hạng, đội vô địch,... chỉ với việc nhập kết quả trận đấu. Với lịch thi đấu này thì sẽ thuận tiện hơn trong việc theo dõi giải đấu. Các bạn có thể down về dùng: http://www.mediafire.com/?9lx7v6xkakq472n http://www.mediafire.com/?47z9q5y676hggmh Ai tải về rồi thì cho ý kiến! Cám ơn! //parse chưa xong mà đi làm cái nàyThi Giữa Kỳ??? Thầy Hùng cho em hỏi: Hôm nay là 9/10 tức còn 12 ngày nữa là bước vào kỳ thi giữa kỳ. Vậy nội dung thi là gì? Trong đê thi có phần nào bắt buộc phải viết chương trình sử dụng ngôn ngữ Scala không? Khi thi có được sử dụng tài liệu không? Với lại nếu có đề mẫu các năm trước, thầy có thể post lên SAKAI cho các bạn cùng học hỏi được không ạ? Thanks thầy nhiều!Re:điểm tut1 (2) mình cầu được tối đa 4 con 0 là vui lắm rồi chứ còn lại 5 hay 10 cũng được...Re:Lab 2 chúng ta đang học lập trình hàm mà sao qua hướng đối tượng nhanh thế! quả thật mình vẫn chưa hiểu lắm cái lab 2( đã khó hiểu mà còn trình bày bằng tiếng Anh ). Ở đây có ai giải thích giùm mình mấy cái thuật ngữ như Object Main, extend, class, case class,... thanks nhiều! Sr! Em là K10 nên trình độ còn non lắm ... // Nói thiệt: ức chế lab 2 lắm rồi đó: ra muộn, đề dài, khó hiểu, ...Re:Lab 2 Guest User wrote: Em là nam hay nữ . Nếu là nữ thì anh bày cho , còn nếu là nam thì miễn :"> Em nghĩ anh đừng nói câu trên thì hơn! Ai mà đọc được chắc cười chết! Thông báo cho anh biết hiện tại K2010 có 3 bạn nữ . Nhưng tiếc là các bạn này hiện định cư hoàn toàn ở Dĩ An rồi. Chắc mấy bạn đó sẽ rất vui nếu năm 3 được lên Lý Thường Kiệt và gặp được những người "hết lòng" như anh.Re:lab 5 Ui! Lab5 đã up lên rồi vậy mà chẳng có một thông báo nào cả. Kiểu này cũng có người như mình tưởng tuần này nghỉ lab. Chắc thầy Hùng đang bận giải quyết khiếu nại assignment nên quên.Xử lý string Các bạn cho mình hỏi test2: const d = 1.23e-1; const e = 12; const f = 'qeqwe''qwrqwr'; const g = true; const h = [23;45;2]; khi phân tích token: const f = 'qeqwe''qwrqwr'; thì có cần dấu ngoặc kép kẹp giữa string 'qeqwe''qwrqwr' , sao mình tìm hoài mà chả biết làm sao để nó xuất ra dấu ngoặc kép nữa. Thanks!Re:Xử lý string Rec4rx  wrote: thêm  "^^ { StringLit(_) } vào cuối cái regex dành cho String thử xem bạn... thanks bạn! đúng rồi. Còn có cái hàm đó mà mấy thầy cũng ko cho sẵn luôn.